[Music]
[Música]
Well, we have this exclusive from
Bueno, pues tenemos esta exclusiva de
Andy Revela.  Subscribe to his channel,
Andy Revela. Suscribiros a su canal,
okay?  Because there are times when you get
¿vale? Porque hay veces que danas
very good exclusives.  That person.  No,
exclusivas muy buenas. Esa persona. No,
no, no, no.  The written messages, the
no, no, no. Los mensajes escritos, lo de
peeling and I don't know what and such, the peeling of
pelar y no sé qué y tal, lo de pelar a
the mother and such.  Well, well, well.  He
la madre y tal. Bueno, bueno, bueno. Le
has placed a restraining order on her.  Here we
ha puesto una orden de alejamiento. Aquí
can see, censored, I think, the other
podemos ver eh censurado, creo, el otro
name versus R, I don't know what.  Eh, the cause
nombre versus R, no sé qué. Eh, la causa
before I don't know how much.  Sorry, my
ante no sé cuánto. Perdón, mi
translation, damn.  This is a
traducción, [__] Esta sí es una orden
restraining order, not the one from Ricardito
de alejamiento y no la de Ricardito
Ediciones.  This is a
Ediciones. Esto es una orden de
restraining order.  Well, that person has I think there are
alejamiento. Pues esa persona le ha Creo
censored things.  I think there are
que hay cosas censuradas. Creo que hay
a lot of things censored.  And this is a
muchas cosas censuradas. Y esto es una
restraining order.  I'm going to translate it.   I'm
orden de alejamiento. Voy a traducirla.
going to translate it because I would love for you to
Voy a traducirla porque me encantaría eh
understand it.  Well, this case
que la entendierais. Bueno, esta causa
was brought before the court for
se presentó ante el tribunal para ser
hearing, and the court was
vista y habiendo sido el tribunal
fully briefed on the
completamente informado en las
premises and heard from the
instalaciones y habiendo escuchado a las
parties.  It is hereby ordered and
partes. Por la presente se ordena y
adjudicated that the defendant Javi, why do
adjudica que el demandado Javi, ¿por qué
you have a magnet to attract evil?
tienes un imán para atraer malitos?
Greetings.  The aforementioned person shall be kept
Saludos. antes mencionado se mantendrá
away from the defendant and the defendant is prohibited from having
alejado de se prohíbe al demandado tener
any contact with the following
cualquier contacto con las siguientes
persons.  Eh, from now on the victim,
personas. Eh, en adelante la víctima, ya
whether directly or indirectly in person
sea directa o indirectamente en persona
in writing, by phone, pager
por escrito, por teléfono, busca
, fax or through a third party, the
personas, fax o a través de tercero, el
defendant must remain at least 152
demandado debe permanecer a menos a 152
m away from the victim.  your
m de distancia de la víctima. su
home, workplace or school at
domicilio, lugar de trabajo o escuela en
all times.  In addition,
todo momento. Además, está prohibido el
contact, including email,
contacto, correo electrónico como como
text messages,
los mensajes de texto, mensaje de
Facebook messages, or Twitter, is prohibited.  My goodness,
Facebook o Twitter. Madre mía, madre
my goodness.  This order will remain in effect
mía. En esta orden permanecerá en vigor
until the case is closed,
hasta que el caso se cierre, sea
modified by the court, or for a
modificado por el tribunal o por un
period
periodo de
until 2024. In fact, uh, I've ordered the
hasta 2024. De hecho, eh, he ordenado el
with I don't know what from Miami and such, which is
con no sé qué de Miami y tal, que es ya
the latest and is obviously signed and
lo último y está obviamente firmado y
sealed.  So, nothing, Rae gets what she
sellado. Así que nada, Rae tiene su
deserves once again.  Oh, but there was
merecido una vez más. Ay, pero había
another one.  This, the fact that it's all
otro. Este, el hecho de que sea todo
public, I don't know, it generates
público me, no sé, me genera como
gossip in me.  It generates gossip in me.  Phew!   Phew
cotilleo. Me genera como cotilleo. ¡Uf!
!  I wanted to open to tell you that.  Well, that's
¡Uf! Quería abrir para deciros eso. Pues
it, I'll be at the trial on
nada, que esté en el juicio el 19 de
May 19th at 9:30 in the morning.  Come on,
mayo a las 9:30 de la mañana. Anda, pues
look, I also have a trial in
mira, yo también tengo un juicio en
May.  The thing is that mine is
mayo. Lo que pasa que el mío es por
because Mario Tiberian started
porque Mario Tiberian se puso aquí a
insulting Miare here.  Um, not here on your
insultar a la Miare. Em, aquí no en su
youun.  Um, mine isn't about threatening to
youun. Em, el mío no es por amenazar a
kill anyone.  Come on, look.  Well, let's
nadie de muerte. Anda, mira. Bueno, pues
see the result of each one.  Hey, we might
a ver el resultado de cada uno. Oye, lo
as well shake hands with our
mismo nos damos las manos con nuestras
sentences.  Oh, yes.  Well, now we know
condenas. Oh, sí. Bueno, ya sabemos
when Red Clusso has a trial.
cuándo tiene Red Cluso juicio. 19 de
May 19th at 9:30 a.m.
mayo a las 9:30 de la mañana. Ya eh
Our expert lawyer here
nuestro experto abogado aquí presente
has already confirmed this to us.  Next month,
nos lo ha confirmado. El mes que viene,
in a month and a half, the
en un mes y pico tiene en un mes y medio
RAE will have that trial.  And of course,
tiene RAE el juicio ese. Y por supuesto,
Electra has already done her work for the day
Electra ha hecho ya su trabajito del día
by bleaching.  I'm just going to comment on
blanqueando. Voy nada más a a comentar
what they're talking about about the click.
lo de lo del click que están diciendo.
When the video is real.  I just
Cuando el video sí es real. Yo acabo de
went to the channel and looked for the minute of the
entrar al canal y busqué el minuto del
video and yes, you can see it, but they
video y sí se puede ver, pero ellos
're only posting one comment.  R, you
están poniendo un solo comentario. R, tú
didn't comment at any point on
no comentaste en ningún momento en el
Javi's stream, bro.  I wasn't
stream de de Javi, hermano. Yo no estaba
on that stream.  He is saying this, I
en ese stream. Está diciendo esto, yo
understand that because of the complaint.  He's
entiendo que por la denuncia. Está
saying this, I understand that it's because of the
diciendo esto, yo entiendo que por la
complaint, because I ca
denuncia, porque es que no de otra
n't explain it any other way.  I think it's
manera no no me explico. Yo creo que es
because of the complaint because he must have done
por la denuncia porque le habrá hecho
something like that to her and she realized that it's a
así algo y se ha dado cuenta que es que
jerk, that you've already
churra, que es que ya conmigo te has
gone too far with me, but it doesn't matter.
pasado, pero que da igual. Los
Last night's comments are just another line
comentarios de anoche pues es otra raya
.  You've been harassing
más. Es que llevas ya meses acosándome a
me, my family, my wife, my son,
mí, a mi familia, a mi mujer, a mi hijo,
the [ __ ] baby for months now.  No, eh, I'm not going to pass it to you
al [__] bebé. No, eh, no te lo voy a
.  I'm not going to pass it to you.  Who do you
pasar. No te lo voy a pasar. ¿Quién te
think you are?  I'm not going to pass it on to him.
cree que eres? No se lo voy a pasar.
So, I understand that he thinks that
Entonces, yo entiendo que él se cree que
it doesn't matter.  But I've been told to
no importa eso. Pero me han dicho que lo
check it out, right?  I've been told that we
compruebe, ¿eh? Me han dicho que lo
could check it out
podría que lo podríamos comprobar
by watching yesterday's live stream.  Mm.  I
entrando en el directo de ayer. Mm. O
mean, he wasn't in this stream.  Let's see,
sea, él no estuvo en este stream. A ver,
if we go to yesterday's live.  At what
si nos vamos al directo de ayer. ¿En qué
minute or so?  Wait,
minuto más o menos? Espérate que me
these people are talking to me on WhatsApp and I
están hablando por WhatsApp esta gente y
have WhatsApp closed here.  He
lo tengo el WhatsApp cerrado aquí. Me
sent me something about the
manda una cosa de que la orden de
actual restraining order, okay?  There it is, it
alejamiento real, ¿vale? Ahí está, me
tells me more about your channel, okay?  Because
dice a más su canal, ¿vale? Porque hay
sometimes he gives some really good exclusives.
veces que da unas exclusivas muy buenas.
That person, no no no no.  The
Esa persona, no no no no. Los mensajes
written messages, the peeling and I don't know what and such.
escritos, lo de pelar y no sé qué y tal.
Ah, look, there's the thing about peeling the
Ah, mira, ahí está lo de pelar a la
mother and there, there it is.  Do you see it?  Here,
madre y ahí, ahí está. ¿Lo veis? Aquí,
look.  Coward.  Play today's Dallas audio
mira. [__] Pon el audio de Dallas de
.  Okay.  Look, such.  Well, go to the
hoy. Vale. Mira, tal. Bueno, da ir al
channel.  Well, well, yes, it is him,
canal. Bueno, bueno, que sí que es él,
but I saw him looking strange.
pero si yo lo vi ayerjamiento.
Yes, yes, I did it yesterday.
Que sí, que sí, si yo lo hice ayer.
We're going to do it here anyway
Vamos a hacerlo aquí de todas manera
.  Ah, please give me another minute.
más. Ah, dime el minuto más, porfa. Otra
Please tell me the minute again.
vez dime el minuto otra vez, porfa. Más
Please tell me the minute again.  It would be
decime el minuto otra vez, porf. Sería
before this.  Let's do it
antes de esto. Vamos a hacerla aquí en
live here so it doesn't get lost, okay?  126,
directo para que no quede, ¿vale? 126,
look, 126 over there, look.  126 for, look,
mira, 126 por ahí, mira. 126 por, mira,
here you have it, look, look, here you
aquí lo tenéis, mira, mira, aquí lo
have it, okay?  Look, we click on go to the
tenéis, ¿vale? Mira, pues le damos ir al
channel and here you have it.  Do you see it?  Look,
canal y aquí lo tenéis. ¿Lo veis? Mira,
of course it's him.  Senda, a kiss.  But
claro que es él. Senda, un beso. Pero si
I knew this because I
es que esto yo lo sabía porque yo esto
did this yesterday before speaking when I
lo hice ayer antes de hablar cuando lo
saw it here, which I have here on the
vi aquí, que yo tengo aquí en el monitor
vertical monitor, on the vertical monitor I
vertical, en el monitor vertical yo
have this thing and before
tengo el el rollo este y antes de
speaking to him, before answering him, I saw
hablarle, antes de contestarle, yo vi
here that it was him in case he was a
aquí que fuera él por si fuera un
troll.  It's him and now he's denying it, you
troll. Es él y ahora lo está negando,
know what I mean?  And he, well, here we have
¿me entiendes? Y él, bueno, aquí tenemos
some of the comments.  Look, coward,
algunos de los comentarios. Mira, [__]
coward, coward.  Play the audio.  Inmate like
[__] [__] Pon el audio. Recluso como
Fran from Zelda.  You're [ __ ]
Fran de la Zelda. Estás hecho caquita
yourself, you're pooping.  Here are
encima, estás hecho pupú. Aquí hay
some deletions that we should
algunos borrados que los deberíamos de
see too, [ __ ], coward,
ver también aás [__] [__]
[ __ ].  He's already done a lot
[__] Ya a mí me ha hecho ya mucho
more to me than to this guy who reported him.  I
más que al tipo este que lo denunció. O
mean, with me his hair is going to fall out.
sea, conmigo se le va a caer el pelo.
Several people wrote to me yesterday and
Ayer me escribisteis varias personas y
told me how to do it. I have
ya me han dicho cómo hacerlo, que hay
to report it first to one place,
que denunciarlo primero en un sitio,
then send it. I've got it. They're already
luego enviarlo, ya tengo, ya me lo están
translating it for me and I can send it to another place, and
traduciendo y enviarlo a otro sitio y se
they'll take care of it.  He's a stalker.
van a encargar de él. Es un acosador.
Of course, I mean, of course they're going to
Claro, o sea, claro que lo van a
arrest him, I'm absolutely sure.  That
detener, estoy completamente seguro. O
is, it is in the United States.  They're
sea, es en es en Estados Unidos. Nos
playing nonsense with this.  Are you
andan con tonterías con esto. ¿Me estás
telling me, kid?  Well, it's not this one
contando, chaval? Bueno, es que no este
.  And we all saw this here in the
no. Y este lo vimos todos aquí en el
chat.  We all saw this comment
chat. Este comentario lo vimos todos
here in the chat, but there are several,
aquí en el chat, pero van varias, van
several.  But then he closed the
varias. Pero es que luego cerró el
live stream and spent the whole night on his
directo y se pegó toda la noche en su
channel insulting me about my boobs,
canal insultándome que si las tetitas,
that if this guy does the
que si este lo este le acomodo yo el
botox, I don't know what.  They've already sent it to me.   It's
botox, no sé qué. Me lo han mandado ya.
come on really strong, but I don't
Se ha venido arribísima, pero yo no
understand why.  I think, I think
entiendo el por qué. Yo creo, creo que
he thinks, uh, that I'm not going to
él se cree, eh, que yo no lo voy a
report him because in the United States,
denunciar porque en Estados Unidos,
because lawyers are very expensive.
porque valen muy caro los abogados.
Furthermore, as he has repeated many
Además, lo ha repetido como muchas
times, they are very expensive.  Let's see, how much is
veces, valen muy caro. A ver, ¿cuánto me
a lawsuit going to cost me?  5,000, 10,000?
va a costar un pleito? 5,000, 10,000?
Do you think I can't afford it?  Do you think I'm
¿Crees que no puedo pagarlo? ¿Crees que
going to let you get away with it?  How much?
te lo voy a dejar pasar? ¿Cuánto?
How much did the person who reported you spend
¿Cuánto se ha gastado el que te ha
on filing a complaint against you?  Of course I
denunciado en denunciarte? Claro que te
'm going to report you.  It's already on its way.
voy a denunciar. Ya está en camino.
Come on, it's on its way.  That's it, that's enough
Vamos, ya va en camino. Ya está, ya
.  That's enough.  Ra Peritalo
estuvo bien. Ya estuvo bien. Ra Peritalo
with two software for the record.  Face,
con dos software para que conste. Cara,
rolling with laughter.  Face,
revolviéndose de la risa. Cara,
rolling with laughter face.
revolviéndose de la risa cara.
Rolling with laughter.  Face,
Revolviéndose de la risa. Cara,
rolling with laughter.  I think you have
revolviéndose de la risa. Creo que este
n't downloaded this video.  It's the
vídeo no lo has descargado. Es el
first one you should have put.  That?   I
primero que deberías haber puesto. ¿Qué?
just uploaded it to comment on what
Subí nada más a a comentar lo de lo del
they're talking about about the click.  When the
click que están diciendo. Cuando el
video is real.  I just went to the
video sí es real. Yo acabo de entrar al
channel and looked for the minute of the video and yes, you
canal y busqué el minuto del video y sí
can see it, but they're
se puede ver, pero ellos están poniendo
only posting one comment.  R, you didn't comment
un solo comentario. R, tú no comentaste
at any point on Javi's stream
en ningún momento en el stream de de
, bro.  I wasn't on that
Javi, hermano. Yo no estaba en ese
stream.  That is, what they will have done,
stream. O sea, lo que habrán hecho lo
they will have done.  And you see how he
habrán hecho ellos. Y lo veis como
lies.  We just did it here
miente. Lo acabamos de hacer aquí en
live.  Come on.  Okay, Lili.  Besides, I
directo. Vamos. Vale, Lili. Aparte,
think they even got confused and
aparte creo que hasta se confundieron y
put, I mean, they wrote two
pusieron, o sea, escribían dos cuentas
different accounts with my name, it wasn't even
distintas con mi nombre, ni siquiera era
one, they were... This is confusing because they
una, eran Esto está liando porque se
think it's going to be valid and it's not going to be valid.
cree que va a valer y no va a valer.
We have everything stored away here.  What I
Aquí lo tenemos todo guardadísimo. Si es
have is that I have a
que lo que tengo yo es que tengo un
team here of people, and there are things
equipo aquí de gente que hay cosas que
I have here that sometimes I don't even look at
tengo aquí que a veces ni las miro en el
live because they start talking to me at the same time
directo porque me se pone a la vez a
.  Look, I have it open right now
hablarme. Mira, ahora mismo tengo aquí
, okay?  I have a little green number for them:
abierto, ¿vale? Los tengo un numerito
Lili, Luare, Amas, Romn,
verde en Lili, Luare, Amas, Román,
Anica, Wizard, Rasel, a number whose name I don't
Anica, Wizard, Rasel, un número que no
know, Mimi, Karime, a number whose name I do
sé quién es, Mimi, Karime, un número que
n't know, Wale, which will be memes, that
no sé quién es, Wale, que serán memes, o
is, I have 28 people
sea, es que tengo aquí 28 personas
talking to me on WhatsApp at the same time.  There are
hablándome al WhatsApp a la vez. Hay
many times when there are things that we don't
muchas veces que hay cosas que no que no
even put on the live show, so
las ponemos ni en el directo, entonces
you're going to deny it.  Yes, yes, they're going to
que tú vas a negarlo. Sí, sí, te van a
believe you, they're going to believe you, especially with the
creer, te van a creer y más con el
track record they have.  But he
historial que tiene. Pero si es que de
already threatened me on Twitter
todas maneras en Twitter ya me amenazó
this morning anyway.  On Twitter this morning he
por la mañana. en Twitter por la mañana
already threatened me that he wanted to come to
ya me amenazó con que quería venir a
Seville.  Here in Seville, just like
Sevilla. Aquí en Sevilla tal y como
stepping into the airport in Spain.  Same same
pisar el aeropuerto de España. Igual
.  But what are you talking about? Hey, shurra,
igual. Pero tú de qué vas, hey shurra,
those messages aren't mine.  My little brother
esos mensajes no son míos. Mi hermanito
took my account and put them in.
me agarró la cuenta y los puso. Es que
You're a mythomaniac, Javi.  And the reason I came to
eres un mitómano, Javi. Y lo de ir a
pick you up in Seville was because I wanted to
buscarte a Sevilla es porque te quería
bring you a gift.  Stop lying.  A
llevar un regalo. Deja de mentir. Un
coffee.  A coffee he said.  I'm just
café. Un café dijo. Yo estoy yo estoy
watching a message that was the one
viendo nada más un mensaje que fue que
from the video that says, coward, put on
es el del video que dice [__] pone el
today's audio.  Little brother.  In fact,
audio de hoy. Hermanito. Es más, ni
it's not even the same spelling.  Retoken
siquiera es la misma ortografía. Retoken
is written with a capital R and T.  They
está escrito con con R y T con
really are the
mayúscula. Es que de verdad son la
total whitewash, man.  Let's see what you say
blanquería total, tío. A ver qué decís
next month with the trial he has
el mes que viene con el juicio que tiene
and here retoken is written with a
y aquí retoken está escrito con
lowercase T. You can
minúscula en la T. Ustedes pueden
you can join the live stream.  Go
ustedes pueden entrar al directo. Vayan
to minute 126. I mean, man, you're
al minuto 126. O sea, tío, les estás
telling them that he came in more to
diciendo que ha entrado a más a
check it out.  Let him go to Seville, hopefully in
comprobarlo. Que vaya a Sevilla ojalá en
August, and we'll get rid of him.  It's true.
agosto y nos libramos de él. Es verdad.
In August you don't even need an F. In August they
En agosto no hace falta ni F. En agosto
put you in a dungeon.  No, but
te meten en un calabozo. No, pero
literally, literally, of course
literalmente, literalmente, claro que va
he's going to have all his complaints and all
a tener él todas sus denuncias y todas
his things, that you're going to come to another
sus cosas, que tú vas a venir a otro
country to threaten someone, but
país a amenazar a alguien en sí, pero de
what the hell is that about, right?  12550 and
qué caña, de qué [__] va, ¿no? 12550 y
there you can see the chat playback, eh,
ahí se ve en la reproducción de chat eh,
the channel, that is, pass it to
el canal, o sea, la pásamelo para
me so I can do it because the channel
pásamelo para yo hacerlo porque el canal
can click on it.  Pass it to me so I
le puede dar click. Pásamelo para yo
can do it because that's serious, okay?
hacerlo porque eso sí está grave, ¿eh?
That is very serious.  That is, he wants to
Eso es muy grave. O sea, se quiere
denounce himself.  This already
denunciar a sí mismo. Es que esto ya y
directs you to the channel for
te puede y te direcciona al canal para
mods and admins.  Well, I am me, I am me, I
mods y admins. Bueno, yo soy yo yo soy
am a mod and that's why he leaves me.  But
yo soy mod y a mí me deja por eso. Pero
you do, okay, if you want, eh, ah, but
a ti si Okay, si quieren, eh, ah, pero
I'm giving me mod, giving me mod, he says.  Yes, yes,
estoy dame mod, dame mod, dice. Sí, sí,
Raje, I'll put you as
Raje, ahora mismo te pongo yo de
moderator on my
moderador en mi
[Laughs]
[Risas]
channel right now.  Anala, can you tell us a
canal. Analía, ya puedes contarnos un
little bit about it because, look, I don't
poco porque mira, fíjate, yo como ya no
watch Mr. JG's content anymore because I'm too
veo el contenido de este señor JG porque
lazy.  But no, you like
me da pereza. Pero no, a ti te gusta más
whitening better.  Hm.  The crime you see is the crime you
blanquear. Hm. Tú delito que ves, delito
whitewash.  Electra, that's you.  They
que blanqueas. Electra, esa eres tú. Me
told me yesterday that you were there
contaron ayer de que estuviste por ahí
in the chat and they sent me the message where
en el chat y me pasaron el mensaje que
you said, "I'll tell you in Seville," and they
dijiste, "Yo te lo digo en Sevilla" y
're saying that's a threat.
están diciendo que eso es una amenaza.
Imagine yourself.  I mean, imagine that.  They're
Imagínate tú. O sea, imagínate tú. Están
saying that's a threat.  Hey,
diciendo que eso es una amenaza. Eh,
good night, grandpa.  I just arrived and I
buenas noches, abuelo. Recién llego y me
came across this.  I don't know how he can lie about
topo con este. No sé cómo puede mentir
something that literally anyone can
con algo que literal cualquiera puede
see in the chat replay.  XD.
ver en la repetición del chat. XD.
Any of you can check it
Podéis comprobarlo cualquiera de
, but it's not like
ustedes, pero no es que podáis
any of you can check it.
comprobarlo cualquiera de ustedes.
Wait a moment.  Prostate face
Espérate un momento. Próstatata cara
smiling with halo, man.  Electra
sonriendo con aureola, tío. La Electra
saying, Electra saying that
diciendo, la Electra diciendo que eso no
's not a threat.  I'm going, I'm
es una amenaza. Yo voy, te lo digo en
serious.  Electra, Electra, Electra.  That
serio. Electra, Electra, Electra. Ese no
wasn't me.  It wasn't you.  Oh, [ __ ].  But, I
era yo. No eras tú. Ay, [__] Pero, o
mean, but regardless of whether they
sea, pero independientemente de que se
pretended to be you or whatever,
hicieron pasar por ti o lo que sea,
that's still not a threat.  I mean,
igual eso no es ninguna amenaza. O sea,
no way.  That's not a threat.
no que va. Eso no es ninguna amenaza.
Not that.  Electra, come on.  Not at all, no way.
Eso no. Electra, que va. Eso no, que va.
Mother of God.  Mother of God.  Hey, how
Madre de Dios. Madre de Dios. Eh, ¿cómo
can a person crawl so far,
se puede arrastrar una persona tanto,
huh?  How can a person crawl so far
eh? ¿Cómo se puede arrastrar tanto una
?  Hey, Fernando is doing what he
persona? Eh, está haciendo Fernando que
's saying to you, I'm going to give you my word, that
te está diciendo voy y lo m palabra, eso
's a threat.  I'll tell you in Seville.   I
es una amenaza. Te lo digo en Sevilla.
can tell you things straight up, we
Es te puedo decir de frente las cosas,
can talk, I can tell you that I
podemos hablar, te puedo decir que te
love you, I can tell you yes, yes, of
quiero, te puedo decir que Sí, sí,
course.  He came to Seville to
claro. Él venía él venía a Sevilla para
tell me he loves me.  He doesn't want to go up to a
decirme te quiero. No quiere subir a un
Space or come here when
Space ni quiere venir aquí cuando
he appeared in the chat yesterday, but he wants to be
apareció ayer por el chat, pero quiere
in Seville.  Yes, in Seville he does want to be
en Sevilla. Sí, en Sevilla sí quiere el
there.  Shame on you, huh?  It's just that it's
está. Vergüenza ajena, ¿eh? Es que es
impressive.  Have you tweeted this, Lili?
impresionante. ¿Has titeado esto, Lili?
Shame, but shame, shame.  I
Vergüenza, pero vergüenza, vergüenza. O
mean, anything
sea, es que cualquier cosa que
you criticize isn't worth a [ __ ] [ __ ], it's
critiquéis ustedes no vale una [__]
never worth a [ __ ] [ __ ].  It's not worth a [ __ ]
[__] nunca no vale. No vale una [__]
[ __ ].  It's just that it's worthless.  You see?
[__] Es que no vale nada. ¿Veis?
We often get angry at the things
Muchas veces nos cabreamos por las cosas
these people criticize, or the things they
que critican esta gente o que nos
criticize us, or the things they tell us, and it's just that it's not
critican o que nos dicen y es que no
worth a damn.  But there
vale una [__] [__] Pero si es que ahí
you have it.  I mean, the kid came right up
lo tienes. O sea, ha entrado a más el
and said, "Hey, I went to
chaval a decirle, "Hía, he ido a
check it out. Anyone can go
comprobarlo. Cualquiera podéis meteros
check it out. You go to the
en comprobarlo. Os vais a la repetición
chat replay and it's him. He's lying to you. No,
del chat y es él. Os está mintiendo. No,
no, it's just that she's telling you that
no, es que ella te está diciendo que
saying that isn't a threat.
decir eso no es una amenaza. Se vienen
The excuses come in. The first thing that comes out is
las excusas. La primera pinta que va es
that his YouTube account was hacked
que le hackearon la la cuenta de
. I don't care, Roman, but I
YouTube. Me da igual, Roman, pero yo
'm absolutely sure that
estoy completamente seguro de que en
something's going to happen to him in the United States.
Estados Unidos algo le va a pasar.
Man, you tell me that
Hombre, tú a mí me dices que esto lo
this guy can do this in the United
puede hacer este tío en los Estados
States and nothing will happen to him. I mean, an
Unidos y y no le pasa nada. O sea, un
immigrant in the United States
inmigrante además en los Estados Unidos
and nothing will happen to him. Man, I
y que no le va a pasar nada. Hombre, no
'm not sure it won't. It's less. It
estoy seguro de que no. Es que es menos.
's less. He's
Es menos. A mí me ha hecho a mí me ha
done more to me than they put him in
hecho más de lo que lo metieron en la
jail. He's done more to me at this
cárcel. A mí me ha hecho más ya a estas
point. The evidence that I use
alturas. Las pruebas de que yo consumo
cocaine. How cool is this, man.
cocaína. Qué chulo este, eh, tío.
Eudemalito. I'll buy you a coffee."  I
Eudemalito. Que te invito un café. O
mean, that's not a threat. And they were
sea, eso no es una amenaza. Y estaban
victims, that's not a threat, right?
victim, eso no es una amenaza, eh.
We're victimizing ourselves, right?  What a [ __ ]
Estamos victimizándonos, ¿eh? Qué [__]
shame, huh?  What a [ __ ] shame, girl.
vergüenza, ¿eh? Qué [__] vergüenza, tía.
That, I don't know, but about playing the audio
Eso, eso no sé, pero lo de pon el audio
and such, yes, it does play today's audio.  But
y tal, sí es pone el audio de hoy. Pero
what is being put in your
si a lo que se está poniendo en tu
word against the evidence.  Let's see, what's going on
palabra contra las pruebas. A ver, lo
, well, my word
que se está poniendo, pues mi palabra
against it, [ __ ].  But if I'm
contra eso, cabrón. Pero si te estoy
telling you that I was in another chat, I
diciendo que yo estaba en otro chat, no
'm not going to be there.  It's just that I
voy a estar ahí. Es que no ningún en
was never on
ningún momento estuve en el en el stream
this guy's stream.  And I and I and I I.
de este tipo. Y yo y yo y yo yo. Es que
The kid who has proven it is telling him
le está diciendo el chaval que lo ha
that anyone can
comprobado, que cualquiera lo puede
prove it.  We just did it here
comprobar. Lo acabamos de hacer aquí en
live and he doesn't care.  And he doesn't care,
directo y le da igual. Y le da igual,
[ __ ].  I mean, I don't know how they haven't
[__] O sea, es que yo no sé cómo no
shut down Twitch.  How come they haven't
le han cerrado el Twitch. ¿Cómo no le
shut down Twitch?  This can be
han cerrado el Twitch? Esto lo puede
done.  I mean, if you get banned on Twitch for
hacer. O sea, si en Twitch te banean por
nothing, right?  But on Twitch he
nada y menos, ¿no? Pero es que en Twitch
's still calling me a
está todavía a día de hoy llamándome
[ __ ] and all this stuff, man.  Yesterday he
[__] y todas estas cosas, tío. Ayer
had me there in a video with my
me tenía puesto ahí en un vídeo con las
tits out, insulting me.  How the [ __ ]?
tetas al aire insultándome. ¿Cómo [__]
How the [ __ ] is he still on Twitch?  I mean,
¿Cómo [__] está en Twitch todavía? Digo,
at the same time the other
al mismo momento que estaba el otro
crazy one was there.  Look, look, look, look, look.
loco. Miren, miren, miren, miren, miren.
Sorry, sorry, you just passed me by.
Perdón, perdón, me acabas de pasar.
Jadi, I gave Lili a copy strike
Jadi, yo le metí un strike por copy a
.  Me in my [ __ ] life.  But
Lili. Yo en mi [__] vida. Pero es que
this man is an abuser of his [ __ ]
este hombre es un abusador de su [__]
mother.  As?  How did you just tell me
madre. ¿Cómo? ¿Cómo me acaba de decir
I'm a [ __ ] abuser?
que soy un abusador de su [__] madre?
Goodbye, Electram.  Bye bye.  Now you'll
Adiós, Electram. Adiós. Ahora te
complain.  You will complain.  Holy [ __ ], man, they're
quejarás. Te quejarás. Hostias, tío, son
slanderers.  They're the worst, huh?  I mean,
calumniadores. Son lo peor, ¿eh? Digo,
at the same time the other
al mismo momento que estaba el otro
crazy one was there.  Look, look, look, look.
loco. Miren, miren, miren, miren.
Sorry, sorry.  I just got married.  Here it
Perdón, perdón. Me acabo de casar. Aquí
is.  I gave Lili a copy strike
está. Yo le metí un strike por copy a
.  I wouldn't give a [ __ ] in my life, but
Lili. Yo en mi [__] vida, pero es que
this man is a [ __ ] abuser
este hombre es un abusador de tu [__]
.  They are liars.  You are a
madre. Son mentirosos. Sos un
liar.  You are experts that we are
mentirosos. Expertos sos que somos
liars.  I mean, but an abuser, an
mentirosos. O sea, pero un abusador, un
abuser.  My goodness.  And he said this
abusador. Madre mía. Y esto lo ha dicho
in his in his in his host.  Look, since his
en su en su en su host. Mira, siendo su
account is new, when they shut it down he'll
cuenta nueva, ahora cuando se la chapen
say, "Oh, but we didn't
dirá, "Ay, pero que nosotros no hemos
say anything. Seref, I don't need to
dicho nada. Seref, no hace falta que yo
report Ra, because of what he
reporte a Ra si es que ya por lo que él
does on Twitch, he should have been shut down
hace en Twitch deberían haberlo chapado
already, man. He sat on my wife's photo
ya, tío. Que se puso a la foto de mi
to insult her."  So, what's going on?
mujer a insultarla." O sea, ¿qué pasa?
Because my wife isn't a streamer, he
Que porque mi mujer no sea streamer la
can insult her.  I don't know why they haven't
puede insultar. La no sé cómo no lo han
already covered the account.
chapado ya la cuenta. No ha pasado por
A Twitch moderator hasn't been there or something doesn't make
ahí un moderador de Twitch o algo no
sense.  Crab abuser,
tiene sentido. Abusador de cangrejo,
huh?  I mean, let's see what it has to do with
¿eh? O sea, a ver qué tendrá que ver que
me telling her that she gave
yo le diga a ella que le ha puesto una
Lily a star, that she gave it to her,
estrella a Lily, que se lo ha puesto,
okay?  By calling me an abuser, but
¿vale? Con llamarme abusador, pero es
Ray hasn't threatened, eh, that's not a
Ray no ha amenazado, eh, eso no es una
threat.  He can tell you that he wants to
amenaza. Puede puede decirte que quiere
go see you in Seville to see
ir a verte a Sevilla para ver a
Girarda.  I'm finding out,
Girarda. Me estoy me estoy enterando,
that I gave Lili a strike and that I
que yo le metí un strike a Lili y que y
lowered a clip.  I've lowered my [ __ ]
que le bajé un clip. Yo mi [__] le
a p, I don't even know how to do it.
bajado un p ni siquiera sé cómo se hace.
I am truly heard.  What a [ __ ] rage,
Se me escucha de verdad. Qué [__] rabia,
my God.  Hey, I just came up to comment on
Dios mío. Eh, subí nada más a a comentar
what they're talking about about the click.
lo de lo del click que están diciendo.
When the video is real.  I just
Cuando el video sí es real. Yo acabo de
went to the channel and looked for the minute of the
entrar al canal y busqué el minuto del
video and yes, you can see it, but they
video y sí se puede ver, pero ellos
're only posting one comment.  R. Did
están poniendo un solo comentario. R.
n't you comment at any point on
¿Tú no comentaste en ningún momento en
Javi's stream?  Bro, I
el stream de de Javi? Hermano, yo no
wasn't on that stream.  That is, what they
estaba en ese stream. O sea, lo que
will have done, they will have done.  And
habrán hecho lo habrán hecho ellos. Y
apart from that, I think they even got
aparte aparte creo que hasta se
confused and put, I got confused,
confundieron y pusieron, se confundí,
man.  But how can he, how can he
tío. Pero cómo puede, pero cómo puede
lie to the kid's face?  They're
mentir en toda la cara del chaval. Me
going to shut me up.  Stop lying
van a callar la boca. Deja de mentir
about me and criticizing the things I
sobre mí y critica las cosas que yo sí
do and I say because you look bad.
hago y yo sí digo porque quedas mal.
You're a liar, you're a manipulator,
Eres un mentiroso, eres un manipulador,
you're a money launderer.
eres un blanqueador.
But how are you going to have the balls to
Pero, ¿cómo vas a tener los [__] de
say that?  But you just
decir eso? Pero si acabas de acabas de
gave Ray a [ __ ] that you don't
pegarle una [__] al Ray que no te la
even believe yourself.  Yesterday you blanked Dallas.
crees ni tú. Ayer blanqueaste a Dallas.
It's laughable the mental gymnastics you
Es que da risa la gimnasia mental que te
go through to whitewash Dallas.  But
haces para para blanquear a Dallas. Pero
aunt, what did you just say?  What did
tía, ¿qué acabas de decir tú? ¿Qué
you just say?  By the way, another
acabas de decir tú? Por cierto, otra
new thing from Legun Lies, they
cosa nueva de Legun Pasa mintiendo, me
sent me today, huh?  So, the day I
mandaron hoy, ¿eh? O sea, el día que le
make this video for this pig, it's going to
haga el vídeo este al gorrino este va a
last 25 hours, right?  Man, that's great.
durar 25 horas, ¿eh? Tío, qué bueno.
Look what they caught Juanjo doing,
Mira lo que le han pillado al Juanjo,
Juanjo went on his live stream
que el Juanjo se ha puesto en su directo
to say that this two, which was a tweet he
a decir que este two, que era un tweet
posted for a second and then removed a
que puso un segundo y luego lo quitó a
few seconds later, that he doesn't support R and they
los pocos segundos, que él no apoya R y
caught him, they always catch him, man.
le han pillado, le pillan siempre, tío.
[Music]
[Música]